tutti buonasera per questa nuova live
pre cena pre ce ne vediamo ex collega
che il primo che si collega per parlare
d'amore parliamo d'amore ma prevediamo
soprattutto di interdipendenza in amore
l'interdipendenza e cosa è il legame che
si crea con le persone o giovanna
vicarelli ha il vinto la prima cena da
offrirmi brava giovanna picarelli
bravissima pro femmina c'era
tranquillamente quando lo dico io o gni
afoni allora cos'è l'interdipendenza
innamora beh intanto il concetto di
interdipendenza e un concetto
fondamentale nella vita in generale è un
concetto fondamentale nella quantistica
e diciamo nel nelle varie filosofie
orientali
don matteo di preferivo con la maglia da
pizza il popolo al grande don matteo una
margherita per te don matteo eccolo lì
che è ritornato don matteo grande
maglietta da pizzaiolo andava benissimo
questo li non so nella bassa padana come
don matteo qua fa call
fa caldo o anche papà francesca abbiamo
tra noi tra l'altro sentito papà
francesco che tu hai avuto un come dire
una liason con macron po ci sono alcuni
che dicono che insomma avete una
fratellanza tue macron caro papà
francesco che va oltre
diciamo
così la cordialità una fratellanza
insomma sono quella di genova anna
acuita bravissima anna fai bene fai bene
comunque andiamo avanti 32 gradi a
torino isabella ge
quindi forse di più ok comunque anna
quater coselli julie genova o tutta
genova raggruppa tallinn abukar cova
rita marchetti che cos'è
l'interdipendenza l'interdipendenza è il
collegamento che si crea tra le persone
noi quando interagiamo con le persone
inevitabilmente ci modifichiamo e
inevitabilmente modifichiamo le persone
con le quali interagiamo non soltanto le
persone ma anche le situazioni
l'iterazione l'interazione e quindi
l'interdipendenza genera il cambiamento
più interagiamo con una persona più
produciamo cambiamento meno interagiamo
meno cambiamento produciamo saluto anche
lady bug
[Musica]
quindi cosa vuol dire che se una
relazione non vuole cambiarla non
depistano di vederla proprio non deve
interagire interagire vuol dire che si
crea interdipendenza vuol dire
l'interdipendenza è un cambiamento
non so se è chiaro questo concetto se tu
interagisci con una persona o è arrivata
la notifica ma la notifica arriva a
tutti meno che a don matteo don matteo
non vede notifiche da anni e sono anni
proprio don matteo non ne vede qua e non
so perché senso è la ok sensual quindi
che cos'è l'interdipendenza il petto è
il collegamento è elevata la notifica
anche a don matteo porca miseria
don matera tanto che non la vedeva sarà
contento che finalmente vedo una
notifica anche lui
allora quindi comunque è importante
rendersi conto è importante rendersi
conto
di che cosa un bordello di live ciao ea
smr rendersi conto che ogni volta che
interagiamo con qualcuno entriamo in un
rapporto di interdipendenza e
l'interdipendenza è l'unico modo che
abbiamo per cambiare le cose più
interagiamo più cambiati possiamo
cambiare le cose il vero potere di
trasformazione della nostra vita e il
potere di interazione il potere di agire
il potere di azione quindi l'azione
l'agire in qualunque modo
chiedi qua pica
se vuoi che di qua saluto maria paola al
gatto non privatamente però in live in
modo tale che tutti vedono quello che
chiede tutti possono usufruire quindi
buona sera a tutti quindi risponde che
rispondo serie di messaggi response non
li vedo non rispondo zen clara perché
non mi saluta e non è che un tizio è un
no cominciamo è perché hanno mi saluta
perché no risponde ciao sciuto quelli
messaggi che avendo rispondo quelli che
non vedono risponde arrivano 50 messaggi
al secondo nike e scrivere tutti quelli
che vedo rispondo quelli che non vedono
rispondo ma e cioè noi che dovete
scrivere perché non mi rispondi perché
non mi saluti
cioè non è che lo faccia apposta quelli
che vedo rispondo quelli che non vedono
rispondo
eh no capito cioè quale è che possono
dare a tutti i messaggi ne arrivano
250.000 al secondo
allora andiamo avanti quindi parliamo
ritorniamo sul concetto di
interdipendenza quindi ed
interdipendenza è data dall interazione
dalla gira dall'interagire con una
persona
se volete cambiare voi stesse cambiare
gli altri interagite con una persona e
otterrete dei cambiamenti per cui
paradossalmente più interagite con una
salute dove ping ping
lo spot tim
roberto pin più interagiamo con una
persona più modifichiamo noi stessi
quella persona il nostro rapporto
un rapporto dove si interagisce poca
pochi cambiamenti questo lo vedete se
voi state con uno che vi vedete una
volta al mese
non sono sicuro che tutti hanno capito
che sono un fa sono a no ma non è un
falso cui abbiamo papà francesco e
ragazzi io ve lo dico davvero abbiamo il
vero non unico originale papà francesco
che viene in live e ci fa un piacere a
nessuno chiari che se un falso figo ci
mancherebbe abbiamo qui l'originale papà
francesco che ci scrive allora comunque
tornando al discorso di prima
ma che è falso il vero papà francesco
no no ma adesso dice che un falso perché
se fosse il vero papà francesco direbbe
che vi fosse il falso proprio francesco
direbbe che è vero invece essendo il
vero papà francesco dice che è falso
perché non vuole che gli altri sappiano
che è vero ma lui è il vero papà
francesca e modeste modesto allora
[Musica]
perché ha bisogno di desiderare non di
possedere senso è la per quel motivo li
quindi devi scappare
quante volte te lo devo dire te l'ho
detto 50.000 volte allora comunque
torniamo al discorso e rende
interdipendenza quindi più voi
interagite con una persona più questa
persona cambierà più cambierete voi e
più cambierà la vostra relazione
e questo è un qualcosa che si verifica
sempre quindi se noi se una relazione
non ci fu non funziona interagiamo
interagiamo interagire vuol dire anche
evitare di fare delle azioni e vuol dire
mettere in atto dei cambiamenti più
mette in atto dei cambiamenti se roberto
pinna che of roberto penna più dure
riesci a interagire con una persona
interagire ripeto vuol dire fare delle
cose diverse da normale quindi potreste
interagire anche non considerando una
persona questo è un modo di interazione
generi cambiamento quindi generi
cambiamento ogni volta che interagisce
con una persona se don matteo e matteo
diventato un troll matteo lo chiamiamo
noi che abbiamo più don matteo
noi chiamiamo troll matteo troll matteo
e quindi questo è importante riuscire a
rendersi hills housing di più aprile è
importante rendersi conto di questo se
volete che una relazione resti resti
ferma
diciamo così dovete interagire meno ciao
domenico barone il potere di interazioni
d'amore
quindi è un potere fondamentale quindi
il potere di interdipendenza le
interdipendenze veramente un potere
perché è il potere di trasformazione
delle persone
quindi se da mattel pin sono mimì e cocò
il gatto e la volpe 2 matter pin sono
gatti alla volpe ma io non sono
pinocchio don matteo perché qualcosa di
lungo cielo ma non è il naso caro don
matteo il gatto e la volpe queste due
sono pin don matteo il gatto e la volpe
che poi pinna non c'è neanche cioè
prodotto adesso don matteo
roberto pinna e pinocchio ha già giusto
pin e pinocchio è giusto pin pinocchio
comunque andiamo avanti quindi il potere
dell'interdipendenza è il via il vero
potere che noi abbiamo quindi e la cosa
interessante è che cambiare possiamo
anche cambiare noi stessi quindi il vero
potere e il cambiamento
quindi se noi vogliamo cambiare noi
stessi cambiare il modo di interazione
con gli altri è quello che riesce a
cambiare a trasformare le relazioni
cambia tutto nella vita sano e cambiamo
atteggiamento anche soltanto il
cambiamento di atteggiamento genera una
forte interdipendenza il problema è che
le persone non cambiano le persone
continuano a fare le stesse cose quindi
non c'è fa delle cose non è che produce
un cambiamento non produce cambiamento
però può generare a graziella pagano da
genova può generare un'interdipendenza
negativa quindi ed interdipendenza può
essere positiva o negativa
quand'è che si genera interdipendenza
positiva si genera interdipendenza
positiva quando otteniamo dei
miglioramenti quando teniamo delle
trasformazioni positive per la nostra
vita si genera un'interdipendenza
negativa quando otteniamo delle
trasformazioni negative nella nostra
vita quindi siccome però una volta che
uno capisce qual è il potere
dell'interdipendenza può variare le cose
che fa può variare le azioni che fa può
variare
il modo di interpretare le cose perché
il modo in cui noi interpretiamo
interdipendenza dalle tue live nel modo
in cui noi interpretiamo le cose
interpretiamo il mondo interpretiamo le
cose che ci capitano è fondamentale per
poter ottenere dei risultati
dei risultati positivi nella nostra vita
è veramente fondamentale quindi dobbiamo
renderci conto che questo è un potere è
un potere veramente che noi abbiamo di
agire sul mondo e noi siamo
interdipendenti con tutto quello che ci
circonda o bene bene grazie graziella
pagano
noi possiamo veramente modificare
comunque genova riprenderà poi a
settembre i corsi julie genova a
settembre riprenderemo il corso genova
la metà set e dopo metà settembre dopo
metà settembre
stiamo pianificando nuove cose genova
quindi genovesi
tenetevi pronti che da meta dopo metà
settembre riprenderemo i corsi
alessandra casara ciao alessandra casara
bellissima abbronzatissima a genova da
settembre da metà settembre poi
ricreeremo sempre se ci sono le persone
ovviamente perché allora comunque
tornando al discorso di prima
[Musica]
alessandra casa era tornato al discorso
di prima noi abbiamo questo grande
potere il potere di trasformazione
possiamo cambiare le cose abbiamo la
possibilità di farlo però dobbiamo farlo
benissimo graziella pagano però dobbiamo
farlo e per farlo dobbiamo avere la
forza di metterci in discussione
mettersi in discussione tutto significa
e al terzo canale
se da combattere il terzo canale
ma farò anche il terzo canale don matteo
mettersi in discussione non significa
mettersi in discussione significa
mettersi in discussione significa non
diciamo non agire soltanto sulla base di
quelli che sono sì si potrà fare una
meditazione la farò a mettersi in
discussione non significa non saluti
anche da genova a bene un'altra genovese
bene da genova saluti quindi virginia
grozio a genova riprenderei micol si
riprenderemo i corsi da metà settembre
in poi dopo un mese della cesi sta
permettendo di emozioni ma uno comunque
deve uscire lui mi ha chiesto vediamo
non mi ha detto più nulla che pensa che
te ne fotte esce con un altro virginia
il mondo è pieno
te ne vai lì in cross italia a fare una
passeggiata e vedrai che cambiano le
cose
ok comunque tornando a discorso al
discorso di prima
noi dobbiamo però era mettere in
discussione non noi stessi ma le nostre
azioni quindi una cosa fondamentale e
renderci conto del fatto che noi non
siamo le nostre azioni come dimenticare
esiste sei un narcisista che te ne frega
de vivai accendere un cero alla madonna
del pilone
cioè e si contenta così il no contact
può cambiare la vita ma anche anche
azioni anche variare le azioni che si
fanno no è importante imparare a variare
le azioni che facciamo perché variando
le azioni che facciamo possiamo passare
da un interdipendenza positiva a
un'interdipendenza negativa oppure
viceversa da un'interdipendenza negativa
a un'interdipendenza positiva mi hanno
lasciato con un messaggio scrive di
tante grazie che devo dire
quindi questo questo è fondamentale
nella nostra vita
questo è fondamentale anche perché poi
non conta come diceva prima silvia serve
soprattutto a noi stessi perché non
armando sul tema armando in contat serve
soprattutto a noi stessi perché diamo
una dimostrazione a noi stessi di non
essere ciao flamino ciao ciao jingle
giulia jingle jangle giulia alla famosa
gingle django giulia lina burqa cova
e importante quindi il no contact farlo
diciamo farlo con le persone
il non contate importante farlo con le
persone che non ci non appagano i nostri
desideri fondamentalmente e serve a noi
stessi il no contact serve perché perché
è una comunicazione simbolica
comunichiamo simbolicamente alla nostra
sfera emotiva comunichiamo
simbolicamente alla nostra sfera emotiva
che non siamo dipendenti da quella
situazione che non siamo dipendenti da
quella persona e salutiamo a mi saluta
valentina dalla spiaggia di catania e io
li saluto ho valentina dal divano
valentina e domenico barone fate state
tranquilli valentina domenico barone vi
vedo bene vedo bene ma infatti il non
conta se va fatto subito per noi stessi
perché è una forma di comunicazione
noi stiamo comunicando simbolicamente la
parte emotiva che stavolta facciamo sul
serio che non abbiamo più
che come dire non stiamo più lì a
mangiare aste polpette avvelenate
smettiamo di mangiare con le polpette
avvelenate
e quindi questo è fondamentale quindi
questo è fondamentale smettere di
mangiare le proprietà avvelenata è
importante dare veramente un segnale
alla nostra parte motiva che le cose
sono cambiate soprattutto far capire che
siamo noi che noi inteso come parte
logica che possiamo da polpetta
avvelenata abbiamo provato un nick
polpetta avvelenata mia moglie fanno
conto che un mentre nei contact kosmik
corriere che ci consegna amazon mentre
fa contatto con il corriere ma il
corriere di amazon oramai sono veramente
micidiale amazon tu fai un ordine
secondo me tra un po arriveranno che ti
faranno riusciranno a capire che a udine
wi fi reti consegneranno ancora prima di
fare l'ordine oramai amazon non capiva
mangiarmi ormai a ma non continuato a
mangiare polpetta avvelenata ormai
amazon è diventato talmente diciamo che
riesce a penetrare nella mente secondo
me amazon che il prossimo passo sarà che
farà lotti consegneranno prima ancora
che tu fai l'ordine ti già ti consegnano
perché hanno intuito che cosa vuoi
comprare come sta raggiungendo la
perfezione amazon una specie di tassi la
stanno già studiando guardano mio dubbi
don matteo uno specifico intervento a me
ci credo ci credo guarda perché
arriveranno arriveranno veramente non ci
vorrà molto che lo stiamo studiando non
ne ho dubbi ha fatti la consegna prima
ancora che tu hai fatto l'ordine per che
vedrà vedono basta che tu
cioè se tu entri disgraziatamente
sull'app di amazon se finito perché ti
perseguitano poi sono anche sono anche
collegati con facebook perché ti ti
mandano gli stessi messaggi su facebook
quindi evidentemente amazon riesce a
sapere
diciamo il tuo profilo tutto sanno basta
che tu guardi un qualcosa su amazon è
veramente questo jeff bezos come si
chiama lì è veramente fenomenale
veramente fenomenale è un grandissimo è
un grandissimo amazon importante è però
è un grande da jeff bezos atteo sono tre
edifici pronome atto di sposarlo sembra
finanza nel nostro cristiana ma guarda
io credo che il vincolo religioso sia un
vincolo formale
anzi credo che dalle dall'unione di più
idee da idee diverse come nella fucina
dell'alchimista cercavano di mettere
assieme metalli diversi per ottenere
metalli più nobili nella fucina della
mente dobbiamo imparare
dobbiamo imparare a mettere diciamo idee
diverse per far nascere dei più nobili e
quindi esatto
poi c'è da dire questo che siamo in un
mondo in cui cercano di massificare
tutto perché è ovvio che presto ci sarà
un unico un unico negozio che sarà
amazon e qualunque cosa vuoi comprare
dovrebbe passare attraverso amazon
altrimenti non troverai questo idee
nuove in cucina questo è inevitabile che
succeda è inevitabile perché la
globalizzazione e già è già avvenuta
ecco una cosa che devono ancora mettere
in sesto per la globalizzazione è
l'unificazione religiosa perché se
vogliono effettuare una vera
globalizzazione quindi con un unico che
poi l'ho anche detto in un video c'è la
globalizzazione o comunque un unico
governo mondiale se fosse un governo
diciamo che mi era le diversità sarebbe
anche positivo cioè nel senso che
comunque
diciamo siamo appartenenti ad un unico
pianeta essere differenziati in stati e
da un certo punto di vista è
anacronistico però interdipendente non
vuol dire più pendente comunque però
evidente che invece la globalizzazione e
l'unificazione che vogliono fare è
un'unificazione al ribasso cioè un avere
un unico pensiero
quindi questo è la massificazione e
sicuramente jeff bezos sarà mondialista
se però avuto questa intuizione per cui
ormai amazon veramente sta diventando
una forza micidiale però le religioni
differenti religioni ancora differenza
nel pensiero
e questo dà un certo punto di vista è
positivo che ci siano diverse religioni
anche se il nuovo ordine mondiale
dovrebbero dovrebbero tendere diciamo
dovrebbero tendere a ad avere un'unica
un'unica religione o un'unica fumo
religione perché poi la scelta potrebbe
essere anche dell'eliminazione delle
religioni quindi questo è quanto
vorranno fare flani le formaggio ok
massa è difficile dire se non è
difficile dire se uno o l'altro allora
di per logico non ha caratteristiche da
narcisista non fa la bombini anzi
talvolta è lì per logico se ne fotte
pure di fare la bombing non fa la
bombini non non cerca di isolarti non
cerca di denigrarti cioè l'iper logico
mette in atto delle strategie
logiche razionali alle volte usa bene
con dei metodi della comunicazione
simmetrica quindi è molto diverso di per
logico della narcisista cioè ci vuole
poco a capire basta osservare i
comportamenti
l'importante è che non credi che uno che
non ama te narcisista perché io questo
lo nota cioè uno dice il mio narcisista
ma narcisista perché perché non vuole a
te se non vuole a te non è detto che sia
un narcisista potrà volere un'altra no
ok o comunque cioè questo è il gradevole
che fanno le persone picchettare e
narcisista chi non ci starà con logo ma
se uno non ci sta con te non gli
interessi tu è perché non gli interessi
tuo non è che lui e narcisista se non
interessi tu li interesserà un altro ma
quindi invece narcisista e uno che non
si coinvolge che non si innamorano
questione completamente diversa quindi
questo è l'errore che le persone fanno
credere che uno e narcisista perché non
vuole loro non gli interessi loro e se
uno non c'è tu non interessa non è che
può interessare
anzi si è più narcisista e una persona
che pensa
no un violento non è detto che se
narcisista come narcisista milano psi
coppa e sociopatici non sono violenti
comunque grande alessandro cerchiamo
eccolo lì non l'ho visto ma grande
alessandro cerchiaro iscrivetevi al
canale di alessandro cerchiaro comunque
un narcisista e più narcisistico un
pensiero che uno per forza ti deve
volere che il contrario perché ci sono
molte persone soprattutto a molte donne
ho notato che se non telefili e pensano
che tu sei un narcisista non è che tutto
ciò esiste perché non telefili perché se
ognuno è come dire si può scegliere chi
vuole quindi questo è un dato di fatto
quindi e non va giustificato niente
allora tornando ciao sabrina tornando al
discorso di prima
james whale a massimo come faranno
contact con chi ti cerca sempre
vabbè se ti cerca sempre ancora più
facile faranno conta basta che non gli
rispondi mai tu non gli rispondi mai e
lui ti cerca sempre fanno comp
però se ti cerca sempre per quale motivo
devi fare il mio contat allo stesso se
l'organo del mio dentista bay
sociopatici sono persone il serial
killer diciamo no
avete presente donato bilancia e sono
tanti genovesi ho visto il killer di
genova no quelle persone che non
oppure il mostro del circeo in
sociopatico è una persona che in
sociopatico è una persona che mette in
atto delle strategie diciamo folli no
quindi poi a vari livelli
non tutti sono serial killer però quello
è l'esempio più classico diciamo è
quello del serial killer che comunque
mette in atto queste strategie
quindi noi non dobbiamo arrenderci
dobbiamo renderci conto che se vogliamo
vivere una
una vita diciamo positiva dobbiamo
cercare di generare interno dipendenza
positiva interdipendenza non vuol dire
dipendenza nel suo spettacolo chiusa ma
da piccolo che sua mamma da piccolo era
tranquilla quando usciva con donato a ok
e donato ma perché di grillo e l'amico
di milano magari ha davvero amici perché
anche grillo di genio più o meno hans
seta potrebbe essere perché donato
bilancia era uno che lo negozio a genova
un negozio di vestiti mi sembra un
negozio di vestiti in via san lorenzo mi
sembra in via san lorenzo a sé può darsi
che da piccoli fossero amici si sistina
certo certo comunque è il sociopatico
comunque è una persona che diciamo è un
serial killer no diciamo come
definizione quella quindi i sociopatici
sono per sono folli no sono sono persone
folli che non
che non riescono a stare in società non
hanno problemi a
diciamo a effettuare anche attività
violente comunque tenendo conto di tutto
questo
mettete un po di like
vabbè si son visto però non ha nulla a
che vedere con narcisista e narcisista e
semplicemente una persona che non si
coinvolge quindi se volete stare con uno
che non si coinvolge trovate un
narcisista maria lamela dei detriti
nucleari che sono nascosto al porto di
genova a gestioni detriti nucleare lo
scopo di generare può essere può essere
tutto è possibile se nei detriti nucleo
store porto di genova potrebbe anche
essere possibile non lo so comunque
bisogna tenere presente che se vogliamo
avere una relazione positiva con le
persone e la relazione non è in questo
momento non è positiva dobbiamo generare
dei cambiamenti cambiamenti di
comportamento generale e quindi i
cambiamenti del comportamento che
mettiamo in atto noi in primis possono
variare il tipo di interdipendenza
all'interdipendenza cos'è il tipo di
collegamento che si hanno con
con le persone quindi tutto questo
genera una
tutto questo genera diciamo così un
possibile cambiamento
ciao alessandro cerchiaro alla prossima
grande ale grande alessandro suolo retta
penso che anche quando ci offendono noi
glielo permettiamo io invertito la sidra
ah beh è invertire la clessidra è
fondamentale invertire la clessidra è
fondamentale perché a un certo punto
dobbiamo cambiare completamente il
comportamento dobbiamo cambiare
completamente il nostro comportamento se
vogliamo ottenere il risultato quindi il
più grande potere che noi abbiamo questo
è il messaggio che voglio far passare il
potere dell'interno dipendenza
l'interdipendenza e cosa è la relazione
di interazione interagirà noi possiamo
trasformare le cose interagendo o
variando il tipo di interazione no
contact e anche un tipo di interazione
perché è ovvio che se io fino a ieri che
messaggero 50 volte al giorno e oggi
unti messaggio più e comunque ho variato
l'interazione quindi variare
l'interazione e
e fondamentale per agire fin tanto che
si riesca ad arrivare diciamo così a una
situazione in cui siamo a una situazione
in cui siamo
viviamo un'interdipendenza positiva cioè
quando stiamo bene quindi poi alla fine
il concetto di fondo è quello secondo
una situazione con una persona non ti
trovi bene devi chiudere e poi è
importante non farsi condizionare anche
se spesso siamo condizionati dagli altri
sistemiamo giudizio degli altri è
veramente importante evitare di farsi
condizionare
quindi il massimo dell'autostima e dire
io sono quel che sono sti vado bene così
se non ti vedo bene
arrivederci e grazie questa certo è vero
fiore formaggio a 73 è vero ma cambiando
noi stessi trasformiamo gli altri ma li
trasformiamo tantissimo il cambiamento
interiore genera un cambiamento
esteriore anche perché la realtà che
andiamo a percepire è semplicemente il
prodotto della realtà che abbiamo dentro
di noi federico calzava pinton
quindi non capisco cosa sbaglia prova
bagaglio dei comportamenti se uno si
ottiene dei risultati che non ti
piacciono
prova a cambiare i comportamenti che
mette in atto cambiando i comportamenti
che mette in atto
cambierà i risultati che ottiene questo
è fondamentale se tu non cambi diciamo
così i comportamenti che hai otterrai
probabilmente i risultati molto simili a
quelli che stavi ottenendo quindi
[Musica]
diciamo che il sun sono così non
potessero cemento usate in contact sono
passati 21 giorni ma lui non si fa
sentire
adesso a base di 21 giorni è il limite
renault conta deve essere almeno di 21
giorni quindi il contact va da 21 giorni
almeno 21 giorni
a meno che lui non si fa sentire entro
21 giorni ma fino a sei mesi
quindi c'è ancora tempo fino a sei mesi
quindi tempo ce n'è
cioè non è che uno deve stare lì a
contrarre 21 21 giorni è il punto di
partenza
beh se ci hai provato allora il più
grande cambiamento che puoi fare è
guardare oltre anche guardare oltre
quando una persona tu hai provato
hai fatto tutte le modifiche che
riteneva necessario fare la cosa non
funziona guarda oltre siamo in sette
miliardi e 500 milioni che ti frega di
questo qua cambiano se questa persona
conti va bene cambia trovano un altro
l'accanimento è la cosa peggiore che
possiamo fare accanirci su una
situazione veramente la cosa peggiore
che noi possiamo fare bene ok vi ricordo
per questo video
in questo video l'appuntamento di roma
quindi roma 22 luglio dalle 9 30 alle 19
pnl la piana e della programmazione
neuro linguistica applicata benessere
seduzione la mail che dovete mandare e
l'enac la romana chiocciola gmail.com
quindi chi volesse partecipare mario di
mail a e l'enac la romana chiocciola
gmail.com
brava che unisciti a tavola e quindi vi
aspetto un full day a roma dalle 9 30 da
19 il 22 luglio
roma quindi
di fatto gli occhi ho visto come appunto
sarah le ha dato a te cambia cambia tu
allora quando ti rendi conto che una
persona non ti va bene ma per qualunque
motivo perché noi dobbiamo dobbiamo a
guardare oltre dobbiamo cambiare lo
dobbiamo fare un salto quantico da e
viene a roma formaggio da di dove sei tu
formaggio viene a roma viene a roma dai
scrivi aeree macchia romana scrivi a
helen al clan romana che oggi gmail.com
llc a roma ce la può fare
tranquillamente ci vediamo al 22 luglio
dalle 9 30 al 19
così roma nella capitale enalc la romana
chiocciola gmail.com
andiamo a cena a roma ski venisse sabato
18 organizziamo una cena quindi chi
venisse sabato veniamo a una
organizziamo una cena
[Musica]
iscrivetevi anche al canale di roberto
pin
pinna saluto sono sognatrice saluto
maria paola saluto paziente 21 15
vediamo a roma che venisse il sabato
leggi suo che è scritto metallaro non ti
faccio entrare intanto se piccolo
metallaro in corso solo per maggiorenni
solo per maggiorenni koh samet allevo
allora polpetta avvelenata quindi vi
aspetto tutti a roma il canale di
roberto pinna iscrivetevi il 22 luglio
22 luglio a roma 22 luglio del 30 19 la
pnl applicata bene tra seduzione e
l'enac la romana che o c'e gmail.com
bene detto questo un saluto a tutti
stasera
boh non so se ci sarò grazie che ha
saluto rita marchetti rita marchetti e
quindi detto questo stasera non so se ci
sono
può darsi di sì può destino dipende se
va dal tango no adesso devo vedere non
so se ne ha voglia se non ho voglia ci
sono altrimenti ci si vede domani
comunque un saluto a tutti
e ci sono state sempre qua fosse tango
fosse tango su se va bene
un saluto a tutti a presto ciao a tutti
ciao ciao